Im Cabriolet (im Cabriolet)
Fahr' ich vor deine Tür
Denn du hast mir so gefehlt, gefehlt, gefehlt
Ich frag', wie's dir geht (Apache)
Du sagst nur, "Ist okay, okay, okay"
Baby, wir streiten uns zwar oft, doch ich weiß, dass du sowas brauchst
Was sich liebt, das neckt sich, also sag, wieso regst du dich auf?
Ich hab' dir nie gesagt,
Dass ich dich lieb', du sagst, "Ich lieb' dich auch!"
Baby, ich lauf' und lauf' und lauf'

Ich komm' vorbei in deine Hood
Die Tür bleibt zu, ich bleibe cool
Deine Mum schreibt, "Er tut nicht gut!
Er tut nicht gut!"

Doch in der Nacht
Schreist du wiedermal meinen Nam'n (Apache)
Egal, was ich mach'
Am Ende liegst du in meinen Arm'n, und du sagst:
"Baby, ich lieb' dich nicht, bild dir nichts ein
Schlag dir das ganz schnell aus deinem Kopf"
Oh Babe, ich weiß Bescheid, es ist alles frei
Und deshalb schreibst du mir so oft

Doch in der Nacht (uh-uh)
(Uh-uh)
Doch in der Nacht (uh-uh)